KERÜLD A KALÓZKODÁST,
TÁMOGASD AZ EREDETIT!
Befejeztem.
Mindjárt átküldöm.
Viszhall!
Uram, a csomagja.
Köszönöm.
Még egyszer elnézést, és köszönöm.
Itt az elszámolás.
Az új termékek közül a sampon
és a tusfürdő fogy a legjobban.
A naptejből és a szérumból is
egyre több fogy.
Rendben, értem.
Hszü Csi!
Megkértem a csoportot,
hogy küldjenek haza pihenni.
Mit keresel még itt?
Otthon úgysem csinálnék semmit.
Inkább dolgozom.
Vége a mítingnek?
Összefutottam Pi úrral.
Azt mondtam, én kértem,
hogy segíthessek a szervezőknek.
Megismerhettem pár fontos szakembert,
így megérte.
Örülök.
Pi úr holnap délután előadást tart.
Elviszlek magammal.
Megismerhetsz pár szakmabelit.
Rendben. Köszönöm, Lin asszony.
A hazai innovatív cégeknek
két feladattal kell megbirkózniuk:
rövid távon fenn kell maradniuk,
hosszú távon pedig
meg kell találniuk a helyüket a piacon.
Az innovációra
és az értékteremtésre kell építeniük,
nemzetközileg is ki kell tűnniük,
és növelniük kell a versenyképességüket.
A multinacionális cégeknek pedig
újra kell gondolniuk
a kínai piaci céljaikat és stratégiájukat.
Egyensúlyt kell teremteniük
a kockázatok és a lehetőségek között,
és Kína egyedi adottságait
nemzetközi értékké kell formálniuk.
Ilyen például a termékfejlesztés,
az üzleti modell,
a kutatás-fejlesztés és a munkaerő.
Köszönöm a figyelmet!
STRATÉGIAI DÖNTÉSEK
Köszönjük, Pi úr!
Most pedig következzen Je Hszin-cse úr,
a Hocung Tanácsadó Cég partnere!
Nagy tapsot kérek!
Üdvözlök mindenkit!
Je Hszin-cse vagyok a Hocungtól.
Remek előadást tartott.
Sokat tanultam belőle.
Csen úr! Li úr!
- Rég találkoztunk.
- Igen.
Hszü Csi vagyok a Maxmise-tól.
- Üdvözlöm!
- Melyik rész tetszett a legjobban?
Igen. Ugye?
Rég találkoztunk.
Hogy van?
Köszönöm, Lin asszony.
Az új termelési modellek most aktuálisak.
A csapatunk is
kiemelt figyelmet szentel nekik.
Amikor csak lehet,
építs kapcsolatot az ágazat vezetőivel!
Értem.
Nézd!
Ő Jen úr,
a Jünsang Internetes Szövetség elnöke.
Odamegyek hozzá.
- Jen úr!
- Üdv!
- Rég találkoztunk.
- Igen.
Sok a dolga?
Igen. Mint mindig.
Nem válaszolt az üzeneteimre.
A Szuhu MI-központról
szerettem volna kérdezni,
de nem jelentkezett.
Gondoltam, kiment a fejéből
a sok munka miatt.
Pontosan.
‎2025 – DIGITÁLIS FEJLŐDÉSSEL
‎A JÖVŐ ÉLÉN
Hadd mutassam be önöket!
Ő az új kollégám, Hszü Csi.
- Üdvözlöm!
- Jó napot!
Jen úr!
Van egy bizalmas értesülésem.
A Vanghu étterem ma reggel
első osztályú övhalat kapott.
Igazi ínyencség.
Valóban?
Menjünk fel, és beszélgessünk!
Rendben.
Menjünk!
Jöjjön!
Merre van a kínai étterem?
- Arra!
- Köszönöm.
Mi a baj?
Semmi.
Magától ivott, vagy rábeszélték?
Találja ki!
Jobb, ha vigyáz magára.
Azt hiszi, kikezdtek velem?
Mi történt valójában?
Csőbe húztak.
Maga fontos ember.
Minden különterem foglalt,
de a neve hallatán rögtön
- lett szabad hely.
- Tényleg?
Mindjárt hozzák a halat.
Várjunk egy kicsit!
Rendben.
Fel kell vennem.
Halló, Csao úr!
Ezért is engem hív?
Nem tudja egyedül megoldani?
Most leteszem.
Légy résen!
- Jen úr szereti a hízelgést…
- Tessék!
- …utálja a csendet.
- Igen.
Jen úr!
Azt mondta, szigorúan fellépnek majd
az MI visszaélései ellen.
Mennyire szigorúan?
Nagyon szigorúan.
Nálunk úgy mondják:
pontosan és keményen kell fellépni.
Mint amikor rossz fát tett a tűzre,
és elfenekelték.
Jen úrnak remek a humora!
Már a hasam is fáj a nevetéstől.
Csak óvatosan a babával!
Sosem bocsátanám meg magamnak,
- ha történne vele valami.
- Ugyan!
Az én hibám.
Engesztelésül iszom.
Hol van az a bor?
- Elnézést!
- Igen?
Jöjjön csak ide!
Hozza ide a legjobb borukat! Gyorsan!
- Máris.
- Siessen!
A jó halhoz jó bor dukál.
- Ugye?
- Igen.
Egy pillanat! Tessék!
- Kóstoljunk meg valamit!
- Jó.
Igyunk!
Úgy megörültem, hogy el is felejtettem,
most nem ihatok alkoholt.
De Hszü Csi majd iszik helyettem.
Allergiás vagyok az alkoholra.
Akkor most mit csináljunk?
Terhes vagyok. Én nem ihatok.
Ne aggódj! Igyál lassan!
Majd hozzászoksz.
Igen.
Minden így működik.
Minden kezdet nehéz.
Én nem iszom.
Egészségünkre!
- Fenékig!
- Jen úr, én nem…
Gyerünk!
Na, ugye?
Látja?
A mentorom felültetett.
Rengeteget kellett innom.
Csipkedtem magam, hogy észnél legyek.
Aztán kiment a mosdóba,
és az asztalon hagyta a mobilját.
A férje folyton hívta.
Azt hittem, sürgős, így felvettem.
Nem sokkal később…
a férje dühösen berontott.
Jen úr arcába öntötte a bort,
és ezzel véget is ért a vacsora.
Most dicséretet vár, vagy letolást?
Lin asszony várandós.
És csak azért, mert várandós,
mindent szó nélkül el kell tűrnöm?
Nézze!
Aki tisztel, azt tízszeresen megbecsülöm.
De engem sem lehet büntetlenül bántani.
Támadásban és védekezésben is erős.
Úgy látom, a Maxmise-nál
nem könnyű az élete.
Mindig rendes voltam vele.
Mindent megtettem,
mindent elviseltem, amit lehetett.
Az újak közül én vagyok a legjobb.
Mit akar még?
Ő is nő.
Mi szükség volt erre?
Fenyegetve érzi magát.
Félti a helyét.
Ugyan már! Ő a mentorom,
én meg csak egy gyakornok vagyok.
Aki folyton bizonytalankodik,
sok lehetőséget elszalaszt.
A felnőtt oroszlánok is idejében végeznek
a rájuk veszélyes kölykökkel.
Egy üveg vízért 20 perc
karriertanácsot kapott.
Jó üzlet volt.
Hívjak egy taxit?
Nem azért hánytam a mosdóban,
mert fájt a gyomrom.
Csak enyhíteni akartam az alkohol hatását.
Rendben.
Azért legyen óvatos!
Vigyázzon magára!
Je úr!
Miért jött el a P&J-től?
Amikor visszavittem a napszemüvegét,
mondták, hogy már elment.
OPERATÍV IGAZGATÓ
Szerettem volna személyesen megköszönni
az akkori tanácsait.
Nem szükséges.
Csak úgy mellékesen mondtam.
Gratulálok! Bejutott a Maxmise-hoz,
ahogy szerette volna.
A tanácsadók néha
állást vállalnak, hogy képben maradjanak.
Akkoriban épp a P&J-nél dolgoztam.
A Hocung és a Maxmise versenytársak.
A szálloda tele van
a konferencia résztvevőivel.
Valaki még félreérthetné.
Menjen vissza! Sok sikert!
HSZÜ CSI SZERETI ANYÁT
Anya, nézd!
Imádok a nagyi pekingi lakásában lenni.
- Kérek cukrozott galagonyát!
- Menjünk!
JUNGAN ÚT 92.
Lin Lung!
Miért jössz ilyen későn?
Szörnyen nézel ki.
- Bort öntöttél az arcába…
- Terhesen miért ittál?
Nem ittam.
- Üzleti vacsora volt.
- Nem!
Veled nem lehet beszélni!
Ne menj el! Mondd végig!
Inkább tarts macskát!
Ő lelki támaszt nyújt.
A macska jó, de azért randiznék is.
A struktúrát
és a folyamatokat is elemeznünk kell.
Megyek is.
Jó reggelt!
Pi úr a projektről érdeklődik.
Egyeztettél a Bolo Culture-rel?
Igen. Ne aggódj!
Tetszik nekik Lin asszony ajánlata.
Mondd csak!
Miért vetted fel tegnap a mobilomat?
Sajnálom.
Maga mondta, hogy igyak Jen úrral.
- Nem tudtam, hogy ilyen a férje.
- Halkabban!
Ne kiabálj!
Botrányt akarsz csapni?
Egy dolgot jól jegyezz meg!
Tudd, hol a helyed!
Aki folyton bizonytalankodik,
sok lehetőséget elszalaszt.
A felnőtt oroszlánok is idejében
végeznek a veszélyes kölykökkel.
Értem.
Az én dolgom, hogy elkészítsem önnek
a Jüanming-ajánlatot.
Mi a baj?
Ez a lány borzalmas!
Teljesen félreismertem!
Nyugodj meg!
Évek óta te teljesítesz a legjobban.
Nincs mitől tartanod.
Újonc, aki bizonyítani akar.
Láttunk már ilyet eleget.
Ne engedd, hogy kitűnjön!
Pár nap múlva magától elmegy.
Ha megérkeztünk a Bolo Culture-höz,
az engedélyem nélkül meg se szólalj!
- Világos?
- Igen.
A Csingji Literature felvásárlása után
a Maxmise a tartalmak és a dizájn
összehangolását javasolja.
SEN ÚR
Hozzanak létre
egy hatékonysági csoportot!
A HCS irányítaná
a teljes költségcsökkentési projektet,
az adatokra támaszkodva,
segítené a részlegek együttműködését,
és átalakítaná a költségstruktúrát.
Legfelül
a bizottság adná a stratégiai irányt.
A HCS vezetője
koordinálná
a folyamatfejlesztést,
az adatokat, a HR-t,
a pénzügyet és az informatikát,
- így összefogná a teljes folyamatot.
- Sen úr!
Valami gond van?
Igen.
Lin asszony, mondja meg világosan,
mit tegyünk,
hogy a Csingcsi régi dolgozói
beilleszkedjenek,
szót fogadjanak,
de közben lelkesek is legenek!
Mondjon valami jót!
Valami jót…
Máris!
AZ INTEGRÁCIÓ KIHÍVÁSAI
A legnagyobb gond
a kaotikus belső működés.
‎SZERVEZETI FELÉPÍTÉS: KEVÉS VEZETŐ
A cég régóta működik,
de…
Lin asszony!
Tartsunk szünetet?
Igen. Menjünk le kávézni!
Komolyan csak ennyit tudnak?
Pár dia és néhány terv,
és ezért tízmilliókat kérnek?
Melyik évben vagyunk?
A tanácsadó cégek
fejőstehénnek néznek minket.
Pontosan.
Mondok két számot.
A Fortune 500-as cégek
igazgatósági elnökeinek egyharmada
dolgozott már tanácsadóként.
Ez igaz.
Sok tanácsadó cég csak beszél.
De a Maxmise a világ egyik vezető cége,
a szakértelme,
módszerei és adatai
beváltak
több tucat országban, évtizedek alatt.
Nemzetközi piacra visszük a tartalmainkat.
Kire támaszkodjunk?
Magára?
Vagy magukra?
Maguk járják majd Riót és Oszakát,
és országonként felmérik a piacot?
Mire végeznek, már késő lesz.
De az ajánlatuk nem volt elég jó.
Akkor nem őket választjuk.
A Maxmise-on kívül is vannak cégek.
Ezen a projekten kipróbáljuk őket.
Tessék, langyos víz.
Miért szólaltál meg az engedélyem nélkül?
Mit mondtam idefelé?
Már senki sem figyelt.
Felkeltettem az ügyfél figyelmét,
és visszatereltem a beszélgetésbe.
Magától tanultam.
Utoljára figyelmeztetlek.
Ha végig akarod csinálni,
tudd, hol a helyed!
Sen úr!
Elnézést kérek!
Semmi baj.
Hiszen várandós.
De ha valóban rosszul érzi magát,
inkább vegyen ki szabadságot!
A munka nem fontosabb a babánál.
Hszü Csi, mit csinálsz?
Hogy érti?
Sen úr, azt kérdezte, hogyan vegyük rá
a Csingji dolgozóit,
hogy dolgozzanak.
A megoldás: pénzzel
új csapatot kell toborozni.
A Csingji több mint 20 éve működik,
a dolgozók átlagéletkora 45 év.
Családias működéshez szoktak.
Nem fognak gyorsan beilleszkedni
az alig ötéves Bolo Culture-be.
Ennyi erővel én is lehetnék hirtelen
egy jól kereső sztárszerző.
Ha van pénzük, és csak a Csingji
tartalmai érdeklik magukat,
kezdjék újra!
Tartsák meg a felső vezetőket,
a többieket küldjék el
dupla végkielégítéssel és tízhavi bérrel!
Így a dolgozók
nyugodtan visszavonulhatnak,
maguk pedig gyorsan rendet tehetnek.
Ráadásul a cég hírnevének is jót tesz.
Háromszoros haszon.
Mindig úgy gondoltam,
hogy a Bolo Culture egyik erőssége
a kis létszámú, válogatott csapat.
Az átalakítást is erre kell építeni.
Folytassa!
A részleteket hagyjuk
a prezentáció utánra.
Sajnálom, Lin asszony,
de nem szeretem a titkolózást.
- Folytassa!
- Jól van.
A kutatásunk alapján
a Bolo Culture ösztönzési rendszere
jól működik.
Viszont háromféle bérezési modell
él egymás mellett:
a munkakör-, a készség-
és a teljesítményalapú.
Ez túl bonyolult.
Így azt javasoljuk…
Köszönöm a munkájukat!
Hszü, kiváló volt a javaslata!
Köszönöm.
A Maxmise mindig arra törekszik,
hogy a legjobbat nyújtsa.
És magának is köszönöm.
Remek a csapata.
Köszönöm.
Hamarosan jelentkezünk.
- Várjuk a válaszukat.
- Viszlát!
Most boldog vagy?
Eleget szerepeltél?
Megmentettem egy bukásra álló projektet.
A csapat tagjaként persze hogy örülök.
A csapat tagjaként?
Átlátok rajtad.
Azért jöttél a Maxmise-hoz,
hogy a helyemre lépj.
Lin asszony, ezt túlgondolja.
Egy gyakornok vagyok.
Nem pályázom egy nálam két szinttel
magasabban álló tanácsadó helyére.
Másokat átverhetsz, de engem nem.
Az igazat mondom.
Nem az a célom, hogy a helyére lépjek,
hanem hogy pótolhatatlanná váljak
ebben a városban.
Menj egyedül!
Ekkora álmok nem férnek be a kocsimba.
Sa Sa, van egy perced?
Gyere be!
A Bolo Culture-projektről
szeretnék beszélni.
A vezetőségük valóban kissé fiatal.
Nehéz velük bánni.
De módosítottam az ajánlatot,
és előzetesen elfogadták.
Nézd csak meg!
De Hszü Csi ma elképesztően arcátlan volt.
Titokban elővett
egy köteg pénzt,
és megpróbálta lefizetni az ügyvezetőt.
Képzelheted, milyen kínos volt!
Nincsenek rá szavak.
Tényleg?
Hszü Csi valóban rátermett lány,
de ez sérti az üzleti etikát.
Ez súlyos vétség.
Nem én vagyok a megfelelő mentor számára.
Javaslom, hogy idő előtt küldjük el.
Tényleg ezt akarod?
Így még elhelyezkedhet máshol.
Jó javaslat.
De 20 perce Hszü Csi is küldött egyet.
Pontosan ugyanúgy gondolkodik…
KÉSZÍTŐ: LIN LUNG, HSZÜ CSI
…mint te.
Nem, Sa Sa, ezt…
meg tudom magyarázni.
Szerinted szükséges, Lin Lung?
Régóta dolgozol mellettem.
Mindig tekintettel voltam rád
és az igényeidre.
Cindy elvette a projekted,
ezért azonnal
neked adtam a Bolo Culture-t.
Most terhes vagy, nincs elég energiád,
ezért kaptál egy asszisztenst.
Te választottad Hszü Csit,
aki a legtehetségesebb az újak közül.
Nem tudom, hol csúszott félre
a kommunikációtok,
de a csapatmunkában
jobban teljesített nálad.
De folyton önállósítja magát.
Nem tekint a mentorának.
Mindent a fejem fölött intéz.
Csak az eredmény számít.
Nem lehet minden beosztottad
kevésbé tehetséges nálad.
Az már rajtad múlik,
hogy tudod-e irányítani őket.
Nem fogtad elég szorosan,
ezért feljebb tört.
Akkor minden az én hibám?
Nem vagy jó állapotban.
Menj el szülési szabadságra!
Úgyis szeretsz dolgozni. Minden a tiéd.
Szép volt!
Szép volt.
PU TIENNA
Csak egy újonc, aki bizonyítani akar.
Láttunk már ilyet eleget.
Azt hitted, könnyű célpont,
ő pedig kivárta, míg mindenki elfelejti,
aztán visszavágott.
Még nálad is számítóbb.
Hszü Csi láthatóan rátermett lány.
Ha miatta magadra haragítod Pi urat,
nem félsz, hogy megkeseríti az életed?
Összefutottam Pi úrral.
Azt mondtam, én kértem,
hogy segíthessek a szervezőknek.
Ezt túlgondolja.
Csak gyakornok vagyok.
Nem pályázom egy nálam két szinttel
magasabban álló tanácsadó helyére.
Csak az eredmény számít.
Nem lehet minden beosztottad
kevésbé tehetséges nálad.
Nézzen az orra elé!
Elnézést!
Én vagyok a hibás. Írjuk meg a betétlapot!
Lin asszony?
Sen úr?
- Sajnálom…
- Vérzik a feje.
Hogy vezethet ilyen felelőtlenül?
Jól van a baba?
- Igen.
- Megsérült.
Az én hibám.
Beviszem a kórházba.
Doktornő, kifizettem.
- Rendben.
- Hogy van?
Nem kell összevarrni.
Csak fertőtlenítse,
és három napig naponta egyszer kenje be!
A haja eltakarja a sebet.
A baba jól van?
Minden eredménye jó lett.
De már korábban is figyelmeztettem,
hogy pihenjen sokat.
Most túl gyors a pulzusa,
rosszabb, mint legutóbb.
Apaként
gyakrabban kísérje el a vizsgálatokra…
Doktornő, félreérti!
Üzleti kapcsolatban állunk. Nem ő az apa.
Nem én vagyok a férje. Az ügyfele vagyok.
Kint megvárom.
Elnézést a korábbiakért!
Már el is felejtettem.
Köszönöm a fuvart.
Ne értsen félre!
Csak azért teszem, mert terhes.
Ha baja esne,
nem vállalhatnám a felelősséget.
Négy-öt hónapos terhes lehet.
Amikor a nővérem terhes volt,
ilyenkor már otthon pihent.
Maga meg folyton hozzánk rohangál,
órákon át állva prezentál,
vagy autóversenyt rendez.
Megéri halálra dolgoznia magát a cégért?
Ez a tanácsadók sorsa.
A Maxmise-nak pedig fontos
- hogy a projekt…
- Elég! Hagyjuk!
Csak ketten vagyunk.
Nem kell a céges duma.
Elárulok valamit.
Elnyerhetik a megbízást.
Menjen haza, és pihenjen!
A többit bízza Hszü Csire!
El tudja intézni.
Hszü Csire?
Ez nem lenne helyes. Ő…
még tapasztalatlan, új a cégnél.
Maga talán olyan tapasztalt?
Az ajánlata nem volt valami jó.
Tele volt közhelyekkel.
Módosít a sablonon,
és azt hiszi, lehúzhat minket?
Baleknak néz minket?
Hszü Csi ajánlata érdekesebb volt…
Elég legyen!
Mi az?
Mi a baj?
Sajnálom. Én…
Kissé labilis vagyok.
A hormonok miatt.
Megértem.
Fogadjon meg egy tanácsot!
Nehogy emiatt elveszítse
az ügyfeleit, a főnökét,
aztán a férjét is.
Mert akkor semmije sem marad.
Vége a játéknak. Érti?
A RENDELÉST HAGYJÁK AZ AJTÓNÁL!
Jó, nekem három lesz.
Még kettőt kérek.
- Na ne!
- Minek örültök ennyire?
Sa!
Hszü Csi 27 napja
mindig elsőként ér be.
Épp azt beszéltük,
vajon végig bírja-e a gyakorlat alatt.
Cseven!
Cseven, rúgott a baba!
Gyere, hallgasd meg!
Sa Sa!
Szeretnék bocsánatot kérni
a tegnapi viselkedésemért.
Nem voltam önmagam.
Nem tudom, a terhesség miatt-e.
Én is átéltem ugyanezt.
A Maxmise dolgozóinak
kevesebb mint harmada nő.
Ha neked segítek, magamnak is segítek.
Mostantól
a Jüanming-projektre koncentrálok.
A Bolo Culture-t átadom Hszü Csinek,
csak a háttérből felügyelem.
Ez bölcs döntés.
Az egészségednél semmi sem fontosabb.
Ne aggódj! Ha visszajössz,
ugyanaz lesz a feladatköröd.
Ezt megígérem.
Köszönöm.
Minek örül ennyire?
Je úr!
Üljön le!
Szólítson Richardnak!
Vagy ahogy maguknál szokás,
hívjon csak Je Hszin-csének!
Az „uramozást” hagyjuk!
Ebben a negyedben
tízből négy férfi megfordulna.
Egy sört kérek.
Máris, uram.
- Én is kérek még egyet.
- Rendben.
Köszönöm.
Ilyen korán végzett, és így örül?
Megfúrta a főnökét?
Végre önállóan viszek egy projektet.
Előléptették? Fizetésemelést kapott?
Vagy hamarabb véget ért a próbaideje?
Ne legyen ilyen önelégült!
Sokan járnak ide a környező irodákból,
a tanácsadói világ kicsi.
Ha valaki meglátja ezt a kárörvendő arcot,
és felkerül a netre…
Legutóbb még óvott, most meg belém köt.
Ne papoljon nekem! Nem áll jól magának.
Értem. Akkor sem változtatok.
Maga is elég boldognak tűnik.
Persze. Most nyertem el egy megbízást:
a Tienho márkamegújítását.
Mi az? Irigykedik?
Mikor jutok el erre a szintre?
Mikor?
Ha már nevetőráncai és táskái lesznek,
és a plasztika sem segít.
Miért néz így?
Jól tartom magam.
Mindenesetre gratulálok!
És köszönöm
a múltkori segítséget.
Rengeteget jelentettek a tanácsai.
Röviden:
köszönöm, uram.
Ne uramozzon engem!
És ne ajnározzon!
- Jól van.
- Egészség!
Egészség!
Egyébként
az ügyfélvacsorához
jól kell éttermet választani.
A francia konyha időigényes.
A kínainál sok mindenre kell figyelni.
Az olasz? Várja csak meg az üzleti utakat!
Másból sem fog állni,
csak szobaszervizes bolognai spagettiből.
A japán éttermeket inkább kerülje!
A japán kultúrában a férfi az első.
A környezet befolyásolja,
hogy az ügyfél mennyire tiszteli.
Akkor hová vigyem őket?
Kávézóba.
Gyors és hatékony,
a kiszolgálás kiszámítható.
Csak tárgyalnak.
Nincs iszogatás és fuvarozás.
Az irodában pedig soha
ne töltsön másnak kávét vagy teát!
Maga nem pincérnő, hanem…
Tanácsadó.
Most még csak gyakornok.
Maga fölött állnak a szenior elemzők
és a tanácsadók.
Legalább két év, mire tanácsadó lesz.
Éppen ezért jöttem ide.
Akkor sok sikert!
A Maxmise-nál könyörtelen a rosta.
Mindenre van válasza.
Egyszer lehúz, máskor biztat.
Egyszer pincérnőnek néz,
aztán méltóságról papol.
Én interjúztattam.
Az más volt.
Akkor volt interjúztatóként
árulja el, hogyan nyerhetek el
egy Tienho-méretű megbízást!
Jó kérdés.
A cégeink versenytársak.
Ez bizalmas információ.
Csak úgy elmondjam?
Akkor az éttermekről miért beszélt?
Mert azt nem kell elmagyarázni.
Józan ész kérdése.
Richard!
Máris megyek.
Akkor sok sikert!
Remélem, visszaveszi az édesanyja lakását,
és eléri, amiért idejött.
Gratulálok! Megkapta, amit akart.
Azért legyen óvatos!
Vigyázzon magára!
A feliratot fordította: Usztics Anna